Aku sangat merindukanmu.
Anda membuat saya menunggu selama empat tahun.
Saya telah menghitung setiap hari.
Kamu sangat menyusahkanku.
Apa yang kamu lakukan, Moksh?
Apa yang saya lakukan?
Saya sedang menjalin hubungan asmara dengan calon istri saya.
Apakah Anda punya masalah dengan itu?
Anda bertunangan dengan
Nishigandha, Moksh.
Bagaimana aku bisa menjadi calon istrimu?
Saya minta maaf.
Dengan siapa aku bertunangan?
Oh begitu.
Jika Anda melakukan ini untuk
membuat kisah cinta kembali menarik,
jangan ganggu.
Nah, siapakah Nishigandha ini?
Bagaimana Anda tahu kematian dokter itu
tidak ada hubungannya dengan
hilangnya Moksh dan Diya?
Bagaimana dia bisa tahu?
Dia menari dengan
gembira di pertunangannya.
Saya mengawasinya sepanjang waktu.
Maksudku
dia tepat di depan kita.
Sekarang, lihatlah mayat dokter itu.
Siapa pun dapat melihat bahwa
seorang lelaki tua terjatuh dan mati.
Kakinya mungkin tergelincir.
Itu adalah sebuah kecelakaan.
Lihat, ada api!
Api!  Seseorang memadamkannya!
Anda bertanya siapa Nishigandha.
Anda membawanya ke
istana, menyelamatkannya
dari badai gurun dengan
memegang tangannya.
Dan sekarang kamu bertanya padaku siapa dia?
Aku tahu.
Nishigandha.
Saya menemukannya di padang pasir,
tempat kami seharusnya bertemu.
Diya,
mengapa kita disini?
Bagaimana ini sudah malam?
Dan pakaian apa
yang saya kenakan?
Moksh, apa yang kamu katakan?
Apakah kamu tidak ingat apa-apa?
- Aku tidak bercanda.
Aku bersumpah.
Aku bertemu dengannya di gurun
tempat kami seharusnya bertemu,
dan mobilnya terbakar.
Saya baru saja membantunya.
Tapi kenapa aku harus bertunangan
dengannya, Diya?  Apakah kamu sudah gila?
Apa?  - Apa aku sudah gila?
Bagaimana aku bisa berpikir untuk
bertunangan dengan orang lain selain kamu?
Omong kosong apa yang kamu bicarakan?
- Aku bicara omong kosong?
Anda membawanya ke istana
dengan memegang tangannya.
Apa yang telah terjadi?
Apakah kekuatanmu tidak berfungsi?
Anda tidak dapat menemukan Moksh sampai sekarang.
Penyihir kesayanganku,
bunga di karangan bunga
rambutmu telah layu.
Itu sebabnya halusinasimu
tentang Moksh memudar.
Cinta gadis itu padanya
pasti sangat dalam,
jika tidak, hiasanku
tidak akan mudah layu.
Itu sebabnya saya tidak dapat menemukan Moksh.
Kamu bilang padaku tidak ada
cinta di antara kita sejak kecil.
Kamu menghancurkan
hatiku, impianku, dan
keberanianku seketika
di depan semua orang.
Sekarang kamu tidak ingat apa pun.
Apakah aku calon istrimu?
Moksh, apakah kamu punya ide?
betapa aku menderita
melihatmu dalam pelukannya?
Tolong Moksh.
Kamu telah bermain dengan hatiku,
sekarang, jangan
mempermainkan harga diriku.
Diya, tunggu sebentar.
Apa yang kamu katakan?
Aku bersumpah aku tidak ingat apa pun.
Bagaimana saya
bertunangan dengan orang lain?
'Mungkin karena
halusinasi Nishigandha'
'Moksh itu tidak ingat apa pun.'
“Dia mungkin menghipnotisnya.”
Moksh.
Semuanya akan baik-baik saja.
Jangan stres sendiri, Moksh.
Pikirkanlah, semuanya baik-baik saja.
- Bagaimana ini baik-baik saja, Diya?
Hari ini, kamu meneteskan air mata
karena aku, Diya.
Namun kamu bilang
semuanya akan baik-baik saja.
Bagaimana semuanya bisa baik-baik saja?
Apa yang dikatakan dokter
itu benar, Moksh.  Halusinasi.
Saya pikir Nishigandha menghipnotis Anda.
Apa?
Diya, siapapun Nishigandha ini,
jika dia benar-benar menghipnotisku,
lalu siapa yang tahu apa
lagi yang bisa dia lakukan.
Diya, aku bersumpah,
siapapun yang menghalangi kita,
Saya tidak akan mengampuni mereka.
Entah itu Nishigandha
atau orang lain.
Karena Moksh dan Diya
akan selalu bersama.
Aku cinta kamu, Diya.
Adakah yang tahu
kenapa dokter naik ke atas
saat pesta berlangsung
di lantai bawah?
Angkat bicara.  - Inspektur,
Saya membawa dokter ke
atas untuk memeriksa Vijju.
Setelah itu, saya tidak
tahu kemana dia pergi.
Hmm.  Kita perlu mempertanyakan semua orang.
Jadi, sampai
penyelidikan selesai,
tidak ada yang bisa meninggalkan istana ini.
Telepon Moksh tidak dapat
dijangkau, berada di luar jaringan.
Ponsel Diya juga tidak tersambung.
Saya tidak mengerti permainan ini,
terkadang Nishigandha,
terkadang Diya.
Apakah Moksh membutuhkan
permen di kedua tangannya?
Jaga kata-katamu, menantu.
Moksh tidak akan meninggalkan Nishigandha.
Inspektur, lanjutkan
penyelidikan Anda,
tapi kita perlu menemukan Moksh.
Jangan khawatir, kami sedang mencoba.
Polisi.
Apa yang kamu lakukan berdiri di sini?
Pergi ke Nishigandha.
Dia orang baru di rumah ini.
Saya tidak tahu mimpi
apa yang dia bawa ke sini,
tetapi begitu dia datang ke
sini, pergilah menemuinya.
Aku tidak bisa membiarkan Moksh keluar dari kendaliku.
Aku sudah menunggunya begitu lama.
Polisi akan mengajukan
pertanyaan satu per satu.
Apa pun yang Anda lihat,
ceritakan dengan jelas.
Nishigandha.
Nishigandha, hentikan.
Kenapa dia lari dariku?
Nishigandha.
Siapa yang memelihara kucing kotor seperti itu?
Ini membawa nasib buruk
dengan menghancurkan rangoli ini.
Penyihir kesayanganku,
kamu tahu kan?
Jika kemarahan ini tidak mereda
sekarang, lalu apa yang akan terjadi?
Sampai darah orang lain
tidak menyentuh tanganmu,
kamu tidak akan bisa tenang.
Hey gadis,
tidak ada manfaatnya dalam hal ini.
Hari ini, Kitabo-mu mengkhianatimu.
Ban ini juga bocor.
Sudah lama sekali, namun belum
ada satupun kendaraan yang lewat disini.
Karena sangat sedikit
orang yang melewati jalan ini.
Haruskah kita berjalan kaki?
Jika kita menemui kendaraan, kita
dapat meminta bantuan kepada mereka.
Kami akan menemukan jalan.
Kami akan menangani
Nishigandha ini juga.
Tapi sebelum itu,
haruskah kita juga hidup
pada saat-saat seperti ini yang kita punya?
Moksh.  - Moksh apa?
Anda telah membuat saya menunggu
selama empat tahun untuk saat-saat ini,
bagaimana aku bisa melepaskannya dengan mudah?
Jika kamu memelukku lagi
sekarang, maka jangan tinggalkan aku.
Tidak pernah.
Saya tidak tahu apa yang terjadi,
tapi Diya, siapapun yang
mengendalikan pikiranku,
di dalam hatiku,
kamu satu-satunya yang ada di sana.
Aku tahu, Moksh.  Saya tahu segalanya.
Kau tahu, setiap kali kau mengatakan
sesuatu yang menghancurkan hatiku,
rasanya itu bukan kamu,
seperti seseorang mencoba
melakukan ini melalui Anda.
Jelas sekali.  Lihat saja aku.
Apa yang saya kenakan?
Jelas sekali, seseorang sedang
mencoba melakukan sesuatu melalui saya.
Dan saya yakin ada penyihir
yang membeli pakaian ini.
Nishigandha membelikan ini untukmu.
Pernahkah Anda melihat Diya dan Moskh?
Anda.
Anda seorang pengantin, bukan?
Lalu kenapa wajahmu
terlihat seperti penyihir?
Saya seorang penyihir.
Penyihir yang sudah menikah.
Sekarang beritahu saya.
Kemana perginya keduanya?
- Mereka berdua
di dalam van...
- Nishigandha.
Aku sudah lama mencarimu.
Diya, tidak ada desa
atau koloni di dekatnya.
Tidak ada satupun manusia disekitarnya.
Saya lelah berjalan, Moksh.
Saya tidak bisa berjalan lagi.
Itu sebabnya saya di sini untuk Anda.
Aku bisa menggendongmu di punggungku.
Moksh, kita bukan anak-anak lagi.
Tapi itulah cinta masa kecil kami.
Anda tidak bisa menghindarinya.
Kalau begitu ayo pergi.
Moksh.
Tenda pengembara.
Hei, mungkin ada
seseorang.  Ayo pergi kesana.
Biarkan tenggorokan Anda beristirahat.
Tidak ada yang bisa mendengarmu.
Inilah kekuatan penyihir.
Nishigandha,
apa yang kamu lakukan di luar sini?
Apa yang bisa saya lakukan bibi?
Saya sedang mencari, Moksh.
Polisi sedang mencari Moskh.
Anda masuk ke dalam dan istirahat.
- Kamu harus istirahat.
Anda ingin Diya
dan Moksh menikah.
Anda tidak memiliki
masalah jika mereka bersama.
Tapi saya punya masalah.
Itu sebabnya saya mencari Moksh.
Bagaimana saya bisa beristirahat?
Bukan seperti itu, Nishigandha.
Bagaimanapun,
Pernikahan Moksh akan terjadi
dengan gadis yang tertulis dalam takdirnya.
Tidak ada yang akan mengubah
keinginanmu dan keinginanku.
Maksudku, polisi melarang
siapa pun pergi dari sini.
Itu sebabnya lebih baik
kamu juga tinggal di sini.
Dan saya ingin mengatakan sesuatu,
kesedihan menjadi
lebih sedikit saat dibagikan.
Masuk ke dalam.
'Untuk pertama kalinya,
aku tidak takut pada Moksh.'
'Saya tidak khawatir'
'karena aku tahu dia aman.'
'Dimanapun dia berada, Diya bersamanya.'
Diya, menurutku dia kepalanya.
Mari kita bicara dengannya.
- Satu menit.
Kepala ini akan menjadikan kita ekor.
Kita memerlukan Moksh lokal
di sini, bukan Moksh Amerika.
Oh!
Lihat saja aku.
Salam, paman.
Salam.
Paman, sebenarnya, van
kami mogok di dekat sini.
Saya dari keluarga
Thakur di Vrajgarh.
Bisakah Anda memberi kami
kendaraan agar kami bisa pulang?
Ini akan sangat membantu kami.
Membantu adalah tugas kita.
Tapi apa yang kami
dapat jika membantu Anda?
Paman, beritahu kami apa yang
kamu perlukan untuk membantu kami,
berapa banyak uang yang kamu butuhkan?
Uang sebagai imbalan atas bantuan
adalah urusan seorang pengusaha.
Bagi kami uang sama dengan pasir.
Pengantin wanita terlihat sangat cantik.
Hari ini adalah pernikahanmu.
Lalu akan ada perayaan
sepanjang malam.
Paman, tolong beri kami kendaraan
untuk kami.  Kami sedang terburu-buru.
Kami akan mengirimkan kendaraan
kembali sebelum perayaan Anda selesai.
Kami memiliki pekerjaan penting.
- Ya.
Pekerjaanmu bisa menunggu,
tapi bulan ini tidak bisa menunggu.
Ini adalah malam cinta,
akan membantu jika Anda menikmatinya.
Tetaplah disini.
- Kami akan tinggal di sini.
Maka Anda harus tinggal
dan menikmati bersama kami.
Tentu saja, kenapa tidak?
Moksh, Nishigandha.
Aku tidak akan membiarkan apapun merusak malam ini.
Malam ini milik kita,
malam cinta.
Malam ini, hanya aku,
kamu, dan bulan ini,
yang tidak lebih cantik darimu.
Tante,
Saya sangat lelah.
Aku ingin tidur kapan-kapan.
Dan polisi akan membutuhkan waktu.
Oke, baiklah.  Kamu harus istirahat.
Ada baiknya kamu
mengendalikan amarahmu
dan menyembunyikan
tubuhmu di rerumputan,
jika tidak, hari ini
akan menjadi akhir kita.
Vishlesh, kamu telah bersamaku selama
bertahun-tahun, tapi kamu tetap saja bodoh.
Apa menurutmu mayat
bisa merusak rencanaku?
Permainan penyihir yang sudah menikah.
Hah?
Kekhawatiranku bukanlah pada mayatnya
tapi hilangnya Moksh.
Saya akan menemukannya.
Anda mengelola polisi di sini.
'Akhirnya, aku mendapatkan cintaku.'
'Sekarang Moksh tidak
akan terpisah dariku.'
'Sekarang tidak ada
penjahat dalam kisah cintaku.'
'Tidak pernah.'
Dimana tanda-tanda ini hilang?
Dari mana datangnya badai ini?
- Moksh.
Bagaimana kita pulang sekarang?
Ini badai gurun, berbahaya.
Saya sarankan kita menginap di sini
malam ini dan berangkat pagi-pagi besok.
Sekarang angin
datang dari timur,
tapi saya tidak tahu dari mana
datangnya badai ini dari barat.
Saya tidak mengerti.
Paman.
Diya, paman benar.
Terakhir kali badai ini memisahkan
kita, kita harus tetap di sini.
Badai ini tidak akan memisahkan kita lagi.
Kemarilah, tuan.  Beristirahatlah di sini.
- Apakah kita akan tinggal di satu tenda?
Mengapa?  Di tempat anda suami
istri tidak akan tidur dalam satu kamar?
Kalian sudah menikah, kan?
Ya, tentu saja.  Kami menikah.
Paman, kami baru menikah.
Istri saya sedikit pemalu.
Oke, baiklah.  Pergi dan istirahat.
Itu baru menikah maka mereka
tidak akan berangkat pagi-pagi.
Pergi.  - Pergi.  Hati-hati.
Kamu tidak boleh berbohong, Moksh.
Wanita itu memelototiku.  Dia
pasti tahu kalau kamu berbohong.
Hei, aku tidak berbohong.
- Kamu tidak seharusnya berbohong.
Dengarkan saya, mereka adalah
orang-orang yang bermental tua.
Jika saya memberi tahu mereka bahwa kami
belum menikah, mereka akan mengusir kami.
Kemana kamu akan pergi?
Satu menit.  Anda mengatakan itu Moksh,
kata ayah kalau untuk
melakukan sesuatu yang besar,
jika Anda harus melakukan sesuatu yang
salah, maka Anda harus melakukannya.
Moksh, apakah kamu ingat pembicaraan
masa kecil kita?  Sudah 13 tahun.
Tepat.  Aku hanya
milikmu selama 13 tahun.
Nah, kalau dilihat secara
teknis, saya tidak berbohong.
Karena kami sudah menikah,
Aku hanya perlu mengisi
warna merah terang di kepalamu.
Mengapa menjadi pemalu?
"Saya seorang penyihir..."
'Di mana kamu, Moksh,
sepanjang malam?'
'Mungkin dia melihat
mimpi untuk bersama.'
'Mimpi yang sedang kamu saksikan.'
'Mimpi itu tidak akan
terpenuhi dengan Moksh.'
'Diya, apa kamu tidak merasa
malu, dihadapan semua...
Hentikan, Nishigandha.'
'Cukup!'